Написать приложение в котором будут посты.
1. Пост с полями - Название, текст (в тексте может присутствовать HTML код), статус.
- Проверить, что название не менее 5 символов
- В тексте тире заменить на длинное тире, а кавычки (" и ') заменить на «ёлочки»
- Пост может быть черновиком и тогда его видит только автор
- Пост может быть опубликован в "будущем" и до этого момента его видит только автор
- В списке постов выводить ID
1. Название
2. Текст (ограничить в 300 символов, но заканчиваться должно ., даже если превышает 300 символов)
3. Статус (черновик, опубликован, будет опубликован)
2. Посты могу прикрепляться к категориям, один пост может быть прикреплен к нескольким категориям одновременно.
3. Дополнительным плюсом будет, если сделаете возможность прикреплять к посту картинку через paperclip
4. Попробовать организовать выход постов в определенное время без очередей.

- Необходимо выдавать пользователю о ближайших днях рождения его друзей. Также необходимо отображать дни рождения друзей по месяцам или в каком-то ином промежутке. Реализуйте в каком-то просто виде данный функционал (описание таблиц, методов и всего, что потребуется. Полного описания не требуется, только касательно данного вопроса)
- Ваш сайт с постами стал очень популярным и через промежуток времени начал тормозить, страницы долго открываются, явно так не должно быть. С чего начнём искать причину, какие варианты решения? Расширение сайта. Желательно, если сталкивались с нагрузкой, с примерами решений или используемые фичи.

Жду от вас ответа, что вы получили тестовое и когда к нему сможете приступить и прислать ссылку на гитхаб или битбакет.
